佢單手…拓拓狗？
單手
同分喇
係最後怪頭追返上嚟
而家噉樣叫做乜嘢？
係Gills啊
邊隊，首先令先兩分…
就會贏
一直線に前たく向いて逃げる選択肢
を捨てろこの手のひらを複合胸に
押し当てる確かに感じ取れるんだ僕が
居るでしょう打ち鳴らせ心臓の音
擺着孤獨嘅帝王，護爺
你們不用擔心
記住出聲是郭劍，仲頂得住嘛？
夠嘩，日向，映山
你們兩個真係好勁啊
原來郭劍，佢都會咁認真去追波
你仲咩唔追啊？
映山，我仲可以繼續做跑動進攻
直至攞分好好出嚟喇，是開
火啊，盡情打喇，田中好啦
噉我嚟嘅呢破弊喇一全啊
快啲攔我…啊，飛馬
返過嚟喇，你哋多救
打到接得好個十號號拍得好快
攔得好啊，再嚟多球有咩理由明知
下球都係你都唔然攔你摸啊
日向嘅難跳力降低緊，我會趕唔前
好嘢到囖
好嘢
警察，頭先嗰球出係日落係救咗你
一命今時終於一口嘅攞埋啲分
好嘢到會議領先喇
要冷靜啲追發分知道未係憑忠，揭曉
法官師兄好
雖然追到同分，但係只要清晨連連續
得分今夜暫時都仲算係保持到領
先嘅優勢只不過呢個時候又到琴村開波
我唔會畀你哋班人繼續想點就點啊
贏嘅係我哋清晨我哋要去更加遠嘅舞堂
到發excited大
princi壘要打敗白鳥集派衰人
靠呢一投Lo返傲細返嚟揀住嚟太高
犹都好X高大架가까ives對
queue我要入解你呢個時候
噉就搶返一分喇
咩方法都好，攞到一分就一分
藍川師兄好有型啊
我覺得輸咗比岩岩囖
廢話
噉你覺得自己有贏過我咩？
事實上，連續得分同對方失誤
唔同嘅方法攞嘅分，分量係唔同嘅
不過頭先，更加重要嘅係
藍川都會有分喇
連過一分同佢嘅説話
令球隊避過咗表現失常嘅危機
呢對青城喇，係呢三年裏面
真係冇打入過全國大賽咩？
佢哋抗壓性好強
不過，到而家青城仲係要追分嗰邊
就算大家都係打緊消耗戰
青城嘅壓力點講都一定大過烏野
拋離佢哋喇，烏野
佢哋打到過咗30分喇
兩隊都扯晒蝦喇
不過…
我覺得烏野…真係勉強救到波咋
攻擊模式亦都越嚟越單一
明明應該係青城嗰邊壓力大啲𠺢嘛
甲村同學，開個力波喇
哎吔
乜原來轉咗一個圈嘎嗱？
不過…佢上一球發球失誤出界喎
仲會唔會噉薄呢？
喂
甲村
你夠膽作喺比賽嗰陣諗起牛躍嗰樣
信唔信我打死你啊
連眼前嘅對手係邊個都睇唔到嘅人
根本就冇可能打敗之後嚟嘅對手
你的確講得好啊
一定要起到呢一球
好
返嚟喇
飛波
我嚟
啱啱先發球失唔走開個噉嘅波
呢個係全日開得最好嘅一球
唔係
Sorry
個波咁犀利你都接唔到，算係噉㗎喇
要冷靜，冷靜啲
唔好畀犀利呃到
係咪快攻啊？
定奕話佢會喺呢個時候
尺唔比我
用黃牌？
上發方向？
又係
又係郭堅？
郭堅，就算你一早知自己係犀利
都要當真係殺波噉跳
跳嚟做咩唧？
對手都睇穿咗我哋會用大槌進攻㗎喇
為咩仲要搞到自己累攰先得㗎？
明明打得噉好，點解唔肯認真打？
你覺得成日都搏曬命噉，就叫做認真咩？
飛波
有
仲噉有力𠸏？
郭堅，你做幼利嗰陣係咪偷懶呢？
好對唔住
如果真係要偷懶就做得高明啲
唔係一陣又畀溝口省你㗎喇
我叫你又偷懶
你嘅優點係有效率，識得慳體力
同埋唔理係咩時候都可以保持頭腦冷靜
所以喇，喺尾段大家打到冇晒力嗰陣
就要靠你為球隊繼續出力囖
係setter就應該要
發揮出隊友八份八嘅力量
唔理隊友係點嘅人，道係一樣
又係13號
鐵波
明晨返朝前囖
到車城去到setpoint喎
而且而家仲係及川開波
做得好啊，郭健
我同佢打咗三年波，但係我從來…
冇竟高郭見佢喺比賽度笑得噉開心
係喇，咁多位，你哋留心睇下
你到底有咩本事？
好似你噉嘅人，我要點做先贏到啊？
盈生
盈生同學
盈生先生
喂，你唔係覺得驚㗎咩？
冇鬼用
人哋係大王就梗勁過帝王你㗎喇
淨係聽個名都知人哋大過你㗎
仲有啊，你個佬裝屎𠺢嘛
佢一定醒過你好多喇
對唔對啊，盈生
下球，我一定會將一
傳送去set頭位畀你
噉所以，你就好似平時噉
做你覺得最好嘅攻擊
盈生
唔使一個人諗咁多啊
記唔記得我哋所有人？
我哋每個都係好強啊
帝王佢噉嘅樣會唔會係
畀大王嚇到腳掙扎？
唔…唔使噉擔心佢喎，因為而家盈生…
已經唔再係孤獨嘅大王
傾城
進攻…傾城
落馬過嚟
嚟吖
我哋要搶返一班
好
真係煩…打嘅你哋都唔死嘅…
飛鴻仔，睇住你喺度急速噉進化
令我覺得話唔定自己真係會輸畀你…
不過…
多尊
前面
起到個波啊
但係節奏打斷咗，做唔到快攻喇喎
呢一刻，大家都比壓力壓到窒息咁濟
佢竟然仲用假動作瞄準防守空位
為咗贏波，呢個人冷靜到好似怪物噉
大槌
打過去啦
某位部位
唔啱
起到喇
食叉燒喇，金田鷹
雖然比速度同反射神經我都輸喇
但…輸比你…
要贏
但係如果鬥歌同大力，我輸唔會輸啊
起到喇
幫手喇
有
金田一國傑攬住佢
係
比我
係而家…
呢個位置…
呢個時間…
呢個角度…
一定得
贏
飛鴻仔…
睇住你係度急速噉進化
令我覺得話唔定自己真係會輸比你
不過…
唔會係今日
唔係
唔會係今次喇
係喇，咁多位
你哋留心聽我講啊
如果到咗關鍵時刻
一有機會係烏野進攻嘅，飛鴻仔一定會set比細細
粒做關密快攻嘅，你哋要記住啊
點解你一早知道佢最後嗰
一球一定會比十號號啊？
飛鴻仔同烏野嗰班人相處之後
開始慢慢噉進化
佢係第一次學識乜嘢叫順賴
加上比賽進入萬場嘅拉腳戰
身心疲勞都到達頂點
當佢被迫到入絕境
咁啱出現一個難得嘅攻擊機會
呢個時候飛鴻仔嘅選擇…
就只係第一個
立正
多謝你哋嘅支持
辛苦晒你哋，場波打得好精彩
1006570
周浦
1012090
以前輸波嗰陣，我…
1014130
我最憎就係聽到人哋同我講話
講場波打得好精彩
1017690
精彩又點啫，未係輸
1019710
不過，到咗自己企咗喺觀眾席嗰陣
就發現除咗呢句之外，根本冇咩可以講
1029510
係最後…
1031010
個比難咗
1035820
我哋要走㗎喇
1037980
下一場波嘅球隊要做熱身
1040500
拉緊嗰啲，我哋喺外面慢慢先做囖
1044400
全身
1045960
清晨佢哋休息一陣之後
就會即刻開始打八強賽
1051080
全身
1052680
1054640
全身
1056620
1058320
全身
1065250
你之前唔係話要同映山講
低一個人勁有鬼用咩？
1068690
做乜嘢啊？
1070130
點解贏咗都唔係去串下佢啊？
1072130
而家常隊烏野又唔係得佢一個人勁
你都見㗎
1076380
呢份人真係麻煩
1077710
你好過分啊
1079930
第二局最後一球
1081810
飛鴻仔睇穿咗我設波
1084070
我就知道佢已經…
1086350
慢慢由獨裁嘅帝王變成真正嘅帝王
1090590
如果飛鴻仔好似初中嗰隻咁霸道嘅
佢最後嗰球都可能會set畀衰衰粒
1095471
嘅，不過只係有可能會set
而唔係一定會set畀佢
1101650
因為我嘅攻擊畀佢睇穿咗
我先至有機會睇穿返佢嘅攻擊
1108310
嗰個高傲嘅映山
而家終於都開始順賴自己嘅隊友喇
1115420
真係吖，冇嘢比呢件事更加麻煩啊
1131340
差唔多要去開會喇
1141900
好對唔住
1145730
最後我畀佢哋睇穿咗
1152560
我唔准你道歉啊
1154460
你咪講到，設波畀我好似係個錯誤噉
我唔准你噉講啊
1164000
人係映山，我哋要開會喇
1169730
你哋今日表現同平時一日噉出色
打得好好啊
1175480
但係，我哋輸咗
1178100
講得啱，你哋係輸咗
1181860
不過，你哋唔覺得場比賽好充實㗎咩？
1187510
乜輸波就代表你哋係弱者呀？
1191510
對於你哋嚟講，輸波一場考驗
考驗你哋受到挫折之後，可唔可以再企返你身？
1201440
對我嚟講，你哋一直噉坐喺地下度
先係代表你哋係弱者
1247860
佢哋會係企返你身？
1249901
企返你哋係弱者？
1253000
佢哋係唔係很弱
在形成你哋嘅身份，而我哋算係噉做嘅人
1259080
嘴巴波起，樣片距離我幾乎冇法見到
但係我哋已經佢哋大距離落盆
1268910
成為咁多嘅東西，都係乜嘢？
1278130
創作嘅differentiate
1312140
哦
1313541
好，我哋而家去食飯
今日等教練請你哋啦
1317940
你請我哋呀？
1319420
但係我哋…拿佢喇，總之跟我嚟喇
1330770
唔好意思啊，老闆娘，要你噉早開工𠻹
1332870
你嚇咩氣啊？
1335050
以前你成日都係噉㗎啦
1344550
每次跑步，或者跳躍
對肌肉造成負荷，肌肉纖維就會失聯
1350470
比賽完之後，你哋嘅肌肉受咗好大傷害
1355030
呢個時候就要靠食嘢嚟修復肌肉
噉樣肌肉先會成長，然後就會變強
1364740
所以你哋食喇，好好噉食返一餐
1369660
我哋唔嚇氣喇
1371180
1372800
我哋唔嚇氣喇
1374320
係，隨便食啦
1378620
我哋唔嚇氣喇
1414040
食喇
1416280
盡情食喇
1418860
食完呢餐之後，你哋要慢慢噉…
1435120
變得更加強
1440940
歡迎教練，真係我畀喇
1442680
收快埋佢喇
1443920
老闆娘，收錢
1444960
係嘅，張單喺度，平咗畀你㗎喇
1448560
呢盤幼仔真係唔嚇氣㗎喎
1451300
太透支聯，下一集，第三人